pertama kali muncul di TV kategori lima
akses ruang berita ke Photoshop dan lainnya
Perangkat lunak Adobe telah terputus
Venezuela sebagai perusahaan berusaha untuk mematuhi
dengan sanksi AS seekor anjing yang selamat di
puing-puing yang tersisa setelah Badai
durian di Bahama telah mendapatkan yang baru
beri nama keajaiban Sesame Street yang resmi
toko online bersama ribuan
pengecer lain telah ditargetkan oleh
mencuri mencuri kartu kredit facebook
koalisi cryptocurrency napas suci adalah
berantakan sebagai eBay Visa MasterCard
dan garis - garis lompat kapal menempel di sekitar
rincian lengkap akan muncul nanti di
tunjukkan ini adalah ruang berita TV kategori 5
meliput kisah-kisah teknologi top minggu ini
Linux bias saya adalah Sasha Rickman dan
di sini di cerita utama untuk diikuti
minggu ini akses ke photoshop dan lainnya
Perangkat lunak Adobe telah terputus
Venezuela sebagai perusahaan berusaha untuk mematuhi
dengan sanksi AS Adobe telah pindah ke a
hanya model berlangganan yang artinya
pengguna tidak dapat membeli mandiri
versi perangkat lunak Adobe terbaru
Adobe mengatakan pengguna memiliki waktu hingga 28 Oktober
untuk mengunduh konten mereka setelah itu
akun itu sendiri akan menjadi
dinonaktifkan tidak jelas apakah yang lain
perusahaan teknologi akan mengikuti
tegas menjelaskan kutipan pemerintah AS
mengeluarkan perintah eksekutif satu tiga delapan
delapan untuk efek praktisnya
adalah untuk melarang hampir semua transaksi
dan layanan antara perusahaan AS
entitas dan individu ke Venezuela untuk
tetap mematuhi adobe pesanan ini
menonaktifkan semua akun di
Venezuela dan mengutipnya mengatakan tidak
tahu berapa lama sanksi akan masuk
efek tetapi menambahkan kutipan kami akan melanjutkan
untuk memantau perkembangan dengan cermat dan kemauan
melakukan segala upaya untuk mengembalikan layanan ke
Venezuela segera setelah itu secara hukum
diizinkan untuk mengakhiri penawaran
katanya itu kutipan yang tidak bisa dikeluarkan
pengembalian uang dan penawaran karena sanksi
termasuk kutipan dukungan layanan penjualan
mengembalikan info kredit dll karena itu
hanya saya atau apakah itu menunjukkan nyata
berpotensi menimbulkan bencana
kejatuhan ke layanan berbasis cloud ya
seperti ya seperti ketika pemerintah
perusahaan yang memproduksi
perangkat lunak atau mendistribusikan cloud
Tiba-tiba mengatakan hei sanksi ada di tempat
dan sekarang mereka harus memotong area
dunia yang merupakan basis pelanggan mereka
siapa yang membayar pelanggan ya ya Adobe
Anda telah beralih ke model itu dan saya
segera beralih dari Adobe
Ya benar itu aku ooh
Microsoft beralih ke model itu dan
dan secara paksa beralih ke model itu ya
dan Anda tahu bagaimana perasaan saya
ya perusahaan lain mengikuti
tetapi menarik meskipun Anda
melihat perubahan teknologi ini saat itu
mereka pertama kali keluar banyak perusahaan
seperti hei ini bagus kita akan
memodernisasi layanan kami yang akan kami buat
hal-hal yang lebih efisien dan sekarang Anda
melihat dampak dari melompat ke
sesuatu yang belum tentu
sepenuhnya dipikirkan sampai Anda mulai
melihat akibatnya kemudian
Anda terus oh ya ampun ini sakit
basis pengguna kami ya dan itu membuat Anda
bertanya-tanya apakah ada nilai dalam biaya
sudut pandang tinggal dengan tradisional
in-house hosting tapi maksud saya sudah
Anda punya aspek keamanannya
seperti saya tahu banyak perusahaan karena saya
berurusan dengan banyak dari mereka di jalur saya
kerja saya bahkan tidak tahu berapa banyak yang Anda tangani
dengan tetapi banyak dari mereka yang pergi
berbasis cloud hanya untuk fakta
penghematan biaya pergi khawatir tentang
infrastruktur keamanan bukan masalah kita
masalah orang lain ya tapi dalam hal ini
jika mereka bisa Anda ketahui secara mendalam
masalah mm-hmm bagaimana Anda berkeliling
bahwa itu adalah hal yang sangat sulit dan saya
semua untuk hei jika saya membeli perangkat lunak yang saya inginkan
dapat menginstalnya sebanyak yang saya
ingin jadi saya punya Telestream Wirecast
menjalankan acara kami ya saya punya eksekutif
semua installer yang bisa saya instal di blog saya
komputer jika semuanya gagal saya bisa saja
pasang kembali itu tidak tergantung pada apa pun
infrastruktur cloud atau semacamnya
bahwa
untuk membuatnya bekerja sama dengan Libre
Kantor atau seluruh operasi desktop saya
sistem yang merupakan Linux saya tidak perlu
memiliki akses ke cloud
dapat menggunakan program-program itu dan dan mungkin
alangkah baiknya jika jika ini
perusahaan harus menyediakan di tempat
solusi cloud pasti atau secara pribadi
solusi cloud yang dihosting itulah yang saya
memprogram dengan baik itulah yang saya coba lakukan saya
pikir kami meliput berita tetapi
Fakta bahwa Rusia adalah Rusia berusaha
punya internet mandiri sendiri
itu benar-benar berdinding dari dunia I
belum mendengar tapi oke saya pikir itu
Rusia tapi itu seperti itu
menendang apa yang terjadi pada perusahaan itu
menggunakan layanan berbasis cloud di mana
internet mereka dibatasi mm-hmm
apa yang terjadi maka sangat sulit yeah yeah aku
kira kita akan melihat dan itu seperti Cina
bahwa China pasti seperti itu dengan
Great Firewall ya tentu
tapi itu benar-benar turun seperti saya
Titik selalu seperti ini adalah
orang web di seluruh dunia yang berpacu a
dinding LOD juga kamu tahu seperti mari
mari kita simpan di seluruh dunia tapi dan itu
mengapa saya pikir mungkin seperti ini adalah final
berpikir untuk Robbie tetapi mungkin mungkin mungkin
mereka akhirnya akan mendorong orang untuk melakukannya
web gelap mereka mungkin itu
bisa jadi buruk
tidak perlu juga ya karena kurang
kontrol itu alasan yang sama kita semua
beralih ke cryptocurrency itu
alasan yang sama kita punya Facebook coba
mengeluarkan Libre karena mereka tidak mau
berada di tangan pemerintah
bilang kita akan memotongmu atau kita
akan menghentikan transaksi itu
bisnis dan tentunya dalam hal ini
baik hei jika Anda dapat memiliki perangkat lunak Anda
di web gelap dengan baik lalu apa yang harus
hentikan Anda ya mari kita pastikan jika cloud
ada di web gelap benar yeah yeah yeah
hmm sama seperti makanan gila untuk dipikirkan
tapi saya pikir itu pasti akan terjadi
akan berakhir terjadi itulah
Pemerintah menyebabkan hak dengan semua
inilah yang sedang mereka kendarai
membutuhkan mm-hmm yang benar-benar a
hal mengecewakan dan menakutkan orang yang
tidak mengerti teknologi membuat
keputusan teknologi yang mendorong
orang-orang yang mengerti teknologi
untuk membuat keputusan yang terpisah
para pembuat keputusan itulah yang itu
pandangan ekstrem tapi itu perdebatan untuk
hari lain itu hanya pemikiran itu
hanya pemikiran yang lewat bahwa hei ini
mungkin itu jawabannya ya aku tahu
tidak diragukan Mazmur pasti akan tetapi saya tidak
tahu jika Anda suka, Anda akan melihat
industri bergerak seperti itu tetapi mengapa tidak suka
itu retoris tetapi mengapa tidak
yang diperlukan hanyalah seseorang untuk mengatakan oh
ya tidak buruk untuk pindah ke kegelapan
web dan saya yakin ya saya tidak harus
di web publik saya bisa berada di kegelapan
web dan dan saya dapat menjual layanan saya
dimanapun di dunia dengan harga berapa pun
Saya ingin dalam cryptocurrency yeah yeah
itu mungkin kenapa tidak hmm
oke acara kami pindah ke web gelap
minggu depan Anda dapat menonton kami di China sekarang
seekor anjing yang selamat di reruntuhan yang tersisa
setelah durian Hurricane di
Bahama telah mendapatkan nama baru
mukjizat mukjizat ditemukan dalam bukunya
keadaan kelaparan setelah terjebak di bawah
pendingin udara di kota Marsh
Pelabuhan di Kepulauan Ibaka
diyakini bahwa mukjizat itu terperangkap
lebih dari tiga minggu
durian topan melanda Bahama terakhir
bulan menewaskan sedikitnya 50 orang dan
meninggalkan ratusan yang tidak terhitung tetapi
melalui penggunaan teknologi yang bagus
datang dari upaya penyelamatan anjing
operasi dari peternakan anjing besar Florida
pendiri penyelamat dan presiden Laurie
Simmons mengatakan mengutip apa yang luar biasa
cerita yang kami dapat menemukan ini
anjing hidup setelah terjebak untuk itu
kutipan jangka panjang
penyelamatan peternakan anjing besar menggunakan drone untuk
menemukan keajaiban mereka dapat mendeteksi
tambalan panas kecil dan mengirim petugas penyelamat
berjalan dengan susah payah melewati puing-puing untuk mencapai anjing
Simmons
mendesak orang untuk mengingat krisis itu
di Bahama belum berakhir dan di sana
ada lebih banyak hewan yang mungkin
bersembunyi dan takut akan peralatan keras
digunakan untuk membersihkan puing-puing anjing
penyelamatan menggunakan teknologi seperti
drone dan tim pemulihan khusus di
Untuk menemukan lebih banyak hewan yang mungkin
terjebak di bawah puing-puing di Marsh Harbour
penyelamatan peternakan anjing besar telah menyelamatkan lebih dari
130 anjing di Bahama sejak Badai
hit durian pada awal September dan 2007
beberapa anjing telah dipersatukan kembali
pemilik yang diselamatkan telah menyelamatkan lebih dari 27
seribu anjing sejak didirikan lebih
dari sepuluh tahun yang lalu masih ada lagi
informasi tersedia di beady RR dot
org asik sih teknologinya bisa seperti digunakan
ini saya tahu apa yang saya sukai dari ini
baru minggu ini saya mencari pertolongan
anjing di daerah kami karena oh istriku dan
Saya berbicara tentang anjing lain dan
ada sekelompok anjing penyelamat
badai dan aku seperti semua
sebelumnya ini keren di Kanada ya
tepat di kami di kota kami ya sekarang tidak ada
dari mereka adalah keajaiban tetapi saya suka ini
karena saya ingat salah satu dari mereka saya pikir
itu New Orleans, kamu tahu kapan
banjir itu terjadi dan anjing-anjing itu
ditemukan jauh di lautan hidup
di Dubrow karena sangat kompak
ya aku suka ini ini bagus rasanya
ya lebih dari itu ya drone dengan panas
sensor melakukan sangat keren seperti mereka
mereka terus muncul dalam cerita
karena mereka melakukan hal-hal yang sangat rapi
ya dan ini dapat diakses konsumen
perangkat keras ya seperti ini adalah barang yang kita
dapat membangun sensor termal kita sendiri
baiklah membangunnya ke drone dan dan
kirim ke udara dan temukan anjing
yang perlu diselamatkan akan rapi jika
beberapa drone seperti harness
yang bisa mengumpulkan anjing oh sekarang kita
berbicara dengung mikro oh saya sedang berpikir a
hari yang menyenangkan melihat bahwa terbang melalui
udara dan itu akan sangat rapi ketika anjing
terbang terima kasih atas masukan Anda Jeff Anda
sangat senang kamu di sini ya oke kita sudah
harus istirahat sebentar crypto
laporkan dan banyak lagi berita utama minggu ini
akan segera datang jangan pergi ke mana pun
[Musik]
[Tepuk tangan]
toko online Sesame Street resmi
bersama dengan ribuan pengecer lainnya
telah ditargetkan oleh kartu kredit
mencuri detail kartu hack
dikumpulkan oleh sepotong berbahaya
perangkat lunak itu dijuluki cookie JavaScript itu
kode ditemukan dalam perangkat lunak keranjang belanja
dibangun oleh Volusion yang memiliki 20.000 kecil
pelanggan bisnis masalah ini terlihat
oleh Marcel seorang peneliti forum di keamanan
pos pemeriksaan tegas saat berbelanja untuk mainan
di Volusi toko Sesame Street kata
bahwa itu telah menyelesaikan kutipan masalah
dalam beberapa jam pemberitahuan dan
mengutip meskipun pernyataannya datang sehari
setelah wahyu mereka mengatakan mengutip kami
sedang berkoordinasi dengan pihak berwenang di
masalah ini dan terus meningkatkan
sistem yang mendeteksi dan mencegah
akses tidak sah ke akun pengguna
tanda kutip itu mengkonfirmasi kartu kredit itu
informasi telah dicuri tetapi dikutip
tidak terkait lainnya secara pribadi
mengidentifikasi rincian dan menambahkan kutipan
bahwa itu tidak menyadari kutipan apa pun
aktivitas penipuan yang terhubung dengannya berakhir
mengutip
di posting blog aslinya mr. menegaskan
kata kutipan kompromi tidak hanya
unik untuk toko Sesame Street dan sebagian besar
kemungkinan situs web e-commerce mana saja yang dihosting
Volusion mungkin berjalan berbahaya
kode dan memposting info kartu kredit
konsumen ke domain orang luar
kutip dua peneliti keamanan lainnya
dari Trend Micro dan risiko IQ juga
mengkonfirmasi masalah yang dilaporkan
untuk kedua pengembang dan beberapa
pengecer memengaruhi Sesame Street
situs diambil offline pada saat itu dan
sebaliknya pengunjung melihat pesan yang berbunyi
penawaran yang sedang kami lakukan
pemeliharaan terjadwal dan pembaruan pada
situs web dan kutipan Volusion menyediakan
perangkat lunak keranjang belanja ke ribuan
pedagang dan menurut mr. sebuah perusahaan
telah memesan 185 juta pesanan melalui
perangkat lunaknya berjumlah dua puluh delapan
miliar dolar dalam transaksi yang saya miliki
begitu banyak meme verbal yang berjalan di blog saya
kepala
di sini dan katakan padaku bagaimana caranya
info kartu kredit Anda ya empat lima satu
tidak, maksud saya ini benar-benar disayangkan
karena maksud saya pada akhir hari
karena sifat Sesame Street
sekarang diberikan bahwa itu bukan target
layanan dinding di situlah tempatnya
ditemukan tetapi tetapi itu benar tetapi
Sebenarnya itu yang Anda bicarakan keluarga
yang kemungkinan besar memiliki keluarga yang memiliki
membeli barang-barang untuk anak-anak mereka begitu
Anda sedang menargetkan sekarang kartu kredit
keluarga yang cenderung tagihan tinggi
berjuang untuk memenuhi kebutuhan seperti itu
hal yang disayangkan untuk digunakan
realistis jika saya berjuang untuk membayar
tagihan saya, saya tidak akan berbelanja
langsung di toko Sesame Street
di mana semuanya tiga kali lipat
harga saya hanya mengatakan hanya mengatakan mengapa
Saya di sini mengapa kita menjaga mereka tetap baik-baik saja
tetapi hal yang menarik tentang ini
Cerita adalah fakta bahwa mereka telah mengatakannya
bukan hanya Sesame Street, melainkan
seluruh layanan ya punya orang lain
perhatikan ini seperti oh pasti maksudku kamu
akan mengatakan itu sekarang pengetahuan umum
ya atau pengguna yang tepat sehingga Anda berpikir
tentang suka dan ini lagi seperti kita pergi
kembali ke layanan berbasis cloud begitu
Anda berpikir seperti dan saya tidak ingin menyebutkan nama
nama jika nama datang ke pikiran dan saya
tidak mau mengatakan apa pun karena itu
seseorang akan berkata oh well, kata Robbie
Anda tahu ini khusus tetapi Anda
Pikirkan tentang layanan cloud yang Anda
manfaatkan hari demi hari dan apa yang terjadi jika
salah satu layanan cloud yang didapat
dikompromikan dan itulah yang terjadi
dengan Volusion jadi karena itu ini
kode yang disuntikkan dalam perangkat lunak cloud mereka
sekarang semua orang yang memanfaatkan semuanya
mereka terpengaruh jadi ribuan dan
ribuan toko online ya
mengumpulkan data kartu kredit kartu kredit
ya dan mengirimkannya ke orang jahat, benar
ada cara jika Anda seorang e-commerce
pembeli untuk menentukan layanan apa
sedang digunakan
sebagai pelanggan ya itu sulit karena
realistis pembayaran Jeff
pemrosesan terjadi pada langkah terakhir
benar begitu, jadi aku akan mengambil milikmu
informasi pertama di server saya dan kemudian
Aku akan melemparmu seperti
permintaan ajax atau mungkin seperti PHP
redirect jika saya menggunakan PHP atau tetapi
umumnya akan seperti ajax
permintaan yang akan terjadi di
langkah terakhir di mana saya telah memasukkan kredit saya
nomor kartu dan kemudian ada HTTP
permintaan atau mungkin WebSocket itu
dibuka untuk dapat meminta data itu
dari prosesor pembayaran begitu benar
Volusion PayPal maneras TD siapa pun
mereka menggunakan yang tepat sehingga makhluk Volusion
prosesor itu sekarang bagaimana saya tahu jika
mereka punya sesuatu di sana dan itu
dikompromikan benar jadi tidak realistis
ya itu sulit dan itu sebabnya
hack cerdas ya karena mereka punya
itu taruhan terbaik Anda benar-benar tidak menggunakan
kartu kredit batas tinggi yang dapat diakses bila
Anda sedang berbelanja online, jangan lakukan itu
panggilan yang baik saran Sasha ya aku sudah genap
membuat saran yang dikatakan orang
saya, Anda tahu bagaimana saya karena saya menjual
online bagaimana saya tahu Anda
sah apa yang terjadi jika Anda di sini melihat
pergi ke toko obat dapatkan sendiri a
15 suka ini adalah pesanan $ 48 dapatkan sendiri
$ 50 MasterCard hanya prabayar lho
dan kemudian kembali ke saya dan proses
pesanan Anda, Anda tidak perlu khawatir
itu ada layanan online yang memungkinkan
Anda melakukan itu, entah itu yang Anda tahu
di sana-sini ya ada layanan
yang memungkinkan Anda melakukan itu saya bersalah
sekarang saya melakukan pembelian online dengan
kredit saya sehari-hari yang biasa saja
kartu tetapi itu dalam pikiran saya dan saya benar-benar
perlu melakukannya hanya untuk mendapatkan sedikit
bayar saat Anda memuatnya
ya itu pintar saya menetapkan batas harian
kartu saya jadi itu dan saya menelepon bank saya dan
Anda tahu mematikan keran mengatur harian
batas dan dan jadi saya membuat mereka melakukan ini
hal-hal sehingga saya harus menjadi orang yang
membuat keputusan itu ya jadi jika saya mau
lakukan pembelian sepuluh ribu dolar dengan baik
Saya harus membuat panggilan telepon itu benar dan
hanya butuh sepuluh, mungkin lima sepuluh
menit untuk melakukan itu tetapi itu
milikku oh yeah yeah tidak sia-sia
tercakup dalam cerita tetapi itu akan terjadi
menarik untuk mengetahui apa yang terjadi dengan
Visa Debit atau suka kartu kredit itu
kartu debit berbasis dan jika melalui ini
retas mereka memiliki akses ke rekening bank
tidak, tidak, tidak, tidak, tetapi seperti kamu tahu, kamu bisa pergi
ke bank besar manapun dan dapatkan ya seperti a
kartu debit kartu kredit tempat kerjanya
pembelian online seperti kartu kredit tetapi
itu keluar dari rekening bank Anda begitu
memikirkan hal itu, Jeff begitu dan untuk
Anda yang pernah berpikir oh my
kartu debit memiliki logo visa sekarang jadi
Saya dapat menggunakannya untuk pembelian online
itu pintar
benar tidak karena jika Anda membeli melalui
Situs web bertenaga Volusion yang mereka miliki sekarang
kartu debit Anda yang terus-menerus didapat
uang Anda sepanjang waktu begitu setiap
saat Anda menyetor gaji Anda, mereka bisa
sekarang tarik itu lihat jadi jangan lakukan itu
setidaknya ini adalah salah satunya
dimana bank itu bodoh ya ada
ketenangan pikiran bodoh dalam kartu kredit
memiliki asuransi dan mereka benar-benar melakukannya
mengembalikan uang ketika sesuatu berjalan dengan baik ya
sedangkan dengan debit Anda ya bank adalah a
ketel ikan yang sama sekali berbeda
cukup menarik ini terjadi
Debit Visa istri saya sekitar enam bulan
lalu di mana ada banyak pembelian
di California tiba-tiba muncul
seseorang menghabiskan sekitar $ 300 dan dia seperti
apa yang sedang terjadi mungkin dalam 12
jam dia punya uang kembali
Kesepakatan hebat tapi sama karena itu
terhubung ke rekening banknya dia seperti
oke mari kita putuskan fitur itu ya
tidak butuh itu
jangan ya tidak ada yang dia lakukan ya
itu adalah hikmat bagi Anda dan mereka
Anda yang menonton langsung dan masuk
perselisihan ya saya maksud himne saya setuju tapi saya
tidak ingin mengatakannya di udara karena itu
ini merupakan dukungan
pasti beberapa layanan bagus di sana dan
dan beberapa hal menarik untuk dilihat
jadi lihatlah layanan-layanan itu
sedang dibicarakan karena ya ada
adalah layanan di luar sana yang akan memungkinkan
Anda mendapatkan sementara atau bahkan terbatas
nomor kartu kredit yang virtual
ya jadi saya bisa bilang oke
nomor kartu kredit Amazon saya yang merupakan a
nomor kartu kredit virtual memiliki $ 100
Batasi jadi jika ada yang pernah kompromi
Amazon yang paling banyak mereka dapatkan adalah seratus
dolar ya benar jadi di situlah mereka
jenis layanan yang sedang
dibahas dalam perselisihan masuk
bagi anda yang menonton langsung saya
hanya tidak bisa mendukung mereka hidup
udara yang baik-baik saja sekarang jika Anda
hanya ingin membuang uang dengan
pinggir jalan dan beralih ke
cryptocurrency di area selanjutnya akan
menarik bagi Anda tidak ada gunanya
Cryptocurrency Libra Facebook
Koalisi berantakan sebagai Visa eBay
MasterCard dan stripe langsung mengirimkan berita
datang hanya satu minggu setelah PayPal
mengumumkan pengunduran dirinya sebagai pemerintah
Regulator terus meneliti
merencanakan Visa dan MasterCard stripe eBay
Mercado Pedro semuanya drop out
proyek cryptocurrency libra facebook
dalam pernyataan mengikuti berita tersebut
perusahaan mengatakan mereka menghormati dan melihat
potensial dalam proyek tetapi telah memilih
untuk fokus pada upaya lain garis
Juru bicara mengatakan dalam sebuah pernyataan bahwa
kutipan perusahaan mendukung
proyek yang bertujuan untuk online
perdagangan lebih mudah diakses oleh orang-orang
di seluruh kutipan akhir dunia
stripe akan mengutip tetap terbuka untuk bekerja
dengan Asosiasi Libra nanti
tahap
kata juru bicara visa
Juru bicara mengatakan kutipan perusahaan akan
terus mengevaluasi ucapan Libra kami
keputusan akhir akan ditentukan oleh
sejumlah faktor termasuk
kemampuan asosiasi untuk sepenuhnya memuaskan
semua harapan peraturan yang diperlukan
Visa terus tertarik pada batang Libra
dari kepercayaan kami yang diatur dengan baik
jaringan berbasis blockchain dapat diperluas
nilai pembayaran digital aman untuk
lebih banyak orang di tempat
khususnya dalam muncul dan berkembang
pasar tanda kutip koalisi asli
dari 28 pendukung perusahaan Libra
cryptocurrency tampaknya mulai berkurang
anggota parlemen terus mempertanyakan bagaimana hal itu
akan berdampak pada mata uang berdaulat dan bagaimana caranya
pemimpin proyek dapat memastikan
perlindungan konsumen
heyyou sekarang satu-satunya perusahaan pembayaran
terus mendukung cryptocurrency
di luar pemroses pembayaran
pendukung asli uber dan Lyft mengatakan itu
belum ada perubahan pada mereka
Keterlibatan dalam proyek para peretas
para pendukung yang meninggalkan proyek mungkin
telah menemukan keamanan dalam jumlah setelahnya
PayPal mengumumkan berita keluarnya yaitu eBay
stripe dan MasterCard masing-masing jatuh
dengan cepat mengikuti satu sama lain
menunjukkan ketiganya kemungkinan
berpikir untuk pergi pada saat yang sama
periode keputusan datang sebelum a
rencana dewan Asosiasi Libre
pertemuan yang diadakan pada hari Senin Libre
proyek libros cryptocurrency mengambil
panggung utama di depan kita anggota parlemen
sekali lagi sebagai staf kunci Facebook
bersaksi di depan DPR
Komite Jasa Keuangan itu
pemesanan pada hari yang sama Holdings mengkonfirmasi hal itu
juga meninggalkan Asosiasi Libre
menjadikannya perusahaan ketujuh untuk keluar begitu
jauh meninggalkan 21 dari aslinya 28
pendukung David Marcus yang memimpin Libre
proyek dan sebelumnya adalah presiden
PayPal menimbang pepatah Twitter
kutipan saya akan memperingatkan untuk tidak membaca
nasib Libre untuk pembaruan ini
tentu saja itu bukan berita bagus dalam jangka pendek
istilah tetapi dengan cara itu tetap membebaskan
disetel untuk perubahan segera ini
besarnya sulit Anda tahu Anda sedang ke
sesuatu ketika begitu banyak tekanan membangun
dan mengutip Libre Association
nirlaba yang bertugas mengelola
cryptocurrency mengatakan bahwa itu masih
ingin maju dan menarik
lucu dengan cara dan agak sedih tapi
ingat dua minggu yang lalu kami seperti saya
memiliki keyakinan bahwa Libre akan terjadi
karena Visa mendukung akses kartu adaptor
seperti whoa kita keluar ya dan seperti mengapa
seperti siapa yang mendekati perusahaan-perusahaan itu
dan berkata keluar atau kamu tahu suka
Aku tahu itu bukan aku, tapi aku-aku juga punya
bukan penggemar ini dari
mulai dari pengumuman awal
dan dan
jadi bagi saya ini terasa memuaskan
dengan cara yang sangat egois uh-huh selain kamu
tahu itu tidak berarti Anda tahu
seperti inilah lagu angsa untuk libri tetapi
faktanya ada banyak tantangan
itu harus diatasi ya saya pikir
fakta bahwa orang akan baik-baik saja dengan Anda
tahu apa yang saya keluar saya hanya akan menonton
ini dalam prosesor penugasan ini
orang-orang yang dapat bertransaksi
benar dengan Libra tetapi kenyataan itu
mereka bilang aku keluar, aku bukan aku
dalam hal ini namun saya akan menontonnya itu
adalah saya pikir memberi semangat karena artinya
mereka akan benar ide menarik saya
masih suka dengan ide tetapi caranya
pergi tidak akan terbang dengan saya benar dan
sehingga membuka pintu untuk mengatakan oke bagaimana
dapat ini berubah dan berkembang menjadi
sistem yang dapat dipercaya yang berjalan
untuk dapat diandalkan sehingga masyarakat dalam
umum siapa yang akan menggunakannya bisa pergi aku
ada satu-satunya cara yang bisa terjadi sekarang
adalah Visa MasterCard dan semuanya
berkumpul dan katakan Facebook Anda keluar
ya saya setuju jika Facebook sepenuhnya
dari mm-hmm ini akan menjadi total
cerita yang berbeda dan saya pikir bahkan dari
pengawasan regulasi dan
penelitian yang cermat sekarang
Anda akan memiliki lebih sedikit dari itu sederhana saja
karena Facebook adalah skor panas akan
ini menjadi cerita yang sangat berbeda jika kita
dapat memundurkan waktu dan mereka berusaha
luncurkan ini sebelum analitis
memindai ya itu akan berhasil ya karena itu
adalah ketika semua orang menyukai Facebook
semua orang mempercayai Facebook dan sekarang
Facebook tercemar ya jadi sekarang apa saja
dari perspektif bisnis meskipun saya
pikir Facebook ya telah membuat ini bodoh
keputusan di mana mereka harus mengikuti
di langkah Google apa itu
alfabet dan ya ya benar itu
alfabet mengatakan suka karena jika semua ini
telah membuahkan hasil dan Libra ini baru
cryptocurrency yang akan didukung
oleh komoditas nyata jika ini terjadi
oleh beberapa perusahaan yang belum pernah kita dengar
benar bahwa hei Facebook Inc bisa miliki
dibuat tetapi jika kita tidak melakukannya
membuat koneksi itu segera mungkin
akan ada instan seperti oh ini
menarik
dan putaran baru secara keseluruhan
hal tapi saya pikir perbedaannya adalah itu
di sana tidak akan bertemu tetapi mereka menempatkan
nama mereka di sebelah kanan dan itu
ketidakpercayaan instan dari masyarakat ya benar
dan itulah yang saya maksud jika Facebook
Saya tidak terlibat dalam hal ini
memiliki percakapan yang sangat berbeda
tentang hal itu saya tahu saya akan melakukannya
diluncurkan oleh Visa atau MasterCard itu
akan berbeda saya tidak tahu maksud saya
mereka semua ada di dalamnya untuk uang kan begitu
apakah mereka melihatnya dan berkata oh my
tapi aku tidak menyalahkan mereka, bisakah aku, maksudku aku
tidak dapat menyalahkan seseorang karena telah ada di dalamnya
uang
yakin kenyataannya adalah karena itu
Facebook yang langsung hilang beberapa
kepercayaan dan iman itu tetapi jika ini
Hal benar-benar lepas landas dan itu bagus
Anda membayar tertawa sampai ke
bank
benar-benar berbicara tentang pembayaran yang tidak jelas
prosesor yang tidak ada yang mendengar ya
mereka berada di ya benar benar
investasi mereka dan waktu mereka dan
mereka dan keuangan benar-benar karena sungguh
jika Anda berinvestasi dalam
cryptocurrency saat ini paling stabil
cryptocurrency kebetulan Libre ya
nol dan sesuai dengan koin tokek
pasar terlihat seperti ini sementara semuanya
turun kecuali secara mengejutkan di tengah-tengah ini
berita Libra tetap stabil di nol
karena mereka belum melakukan perdagangan itu
ironi itu
Oke, Bitcoin turun menjadi tujuh ribu
empat ratus empat puluh tujuh dolar dan
tujuh puluh enam sen kehilangan kekalahan 1139
dolar selama dua minggu terakhir jadi suka
itu cukup signifikan tahu itu
maafkan saya selama satu minggu terakhir karena
meskipun kami tidak siaran terakhir
minggu angka-angka dicatat untuk yang terakhir
minggu ya jadi Anda tahu itu itu
volatile yep litecoin juga turun di empat puluh
sembilan dolar dan lima belas sen hilang
sepuluh dolar aetherium pada 159 sembilan puluh kehilangan
3152 us Manero
juga kehilangan sedikit pada lima puluh dua dolar dan
enam puluh sen kita sekarang Scala masih diam
turun ya Scala masih di
turun II kamu harus menarik dukungan hidup
pada hal ini tidak, saya tidak tahu kapan kita
hapus itu benar kita akan melihat kita akan melihat tetapi
masih di depan koin kura-kura tetapi
koin kura-kura lebih stabil jadi kerang
menjadi salah satu koin mikro yang kami
pelacakan Scala adalah nol koma dua puluh
ke sepuluh ribu persen kehilangan poin
sepersepuluh ribu sen koin penyu
kehilangan hanya titik nol untuk kesepuluh ribu
satu sen dalam seminggu terakhir dan
duduk di titik nol dua satu sepuluh
seperseribu sen jadi Fiat bijaksana Scala
dihargai sedikit lebih tinggi tetapi sejauh ini
sebagai konsistensi konsistensi kita
melihat bahwa koin kura-kura sedikit lebih
stabil mereka adalah koin mikro mereka
mudah berinvestasi, mudah ditambang
jadi jika Anda ingin terlibat
Florence dia mulai dari sana ya ada
banyak kesenangan dari komunitas besar
juga tapi ingat apa pun yang Anda
akan dilakukan di pasar cryptocurrency
apakah Anda akan membeli dan milikku yang besar
atau dengan cara apa pun Anda terlibat
cryptocurrency ingat bahwa itu
volatile itu pasar yang terus berjalan begitu
24/7 itu bisa berubah jadi tidak masalah
jam berapa siang atau malam itu
semuanya bisa naik atau turun dan bisa
terjadi sangat cepat dan sangat banyak ya
maukah Anda seperti pada Raspberry
Pi tetapi didukung oleh seperti panel surya begitu
mereka seperti kura-kura yang sangat bertenaga
dengan ini Anda akan mendapatkan sekitar sembilan
hash per detik jadi tidak ada yang saya tahu
banyak benar tetapi masih saya maksud GPU kecil
dan komputer Anda seharga 200 dolar dan
Anda akan membayar untuk itu dalam waktu sekitar enam
bulan dan Anda akan menambang dan
menghasilkan seratus dolar setiap beberapa setiap
enam bulan Anda tahu ya begitu maksud saya
berapa lama pun aku menambang kura-kura
koin pada PI saya dan kemudian saya pindah ke
Odroid oh ya yeah yeah
ada jutawan ya aku belum
memeriksa tas saya dalam waktu yang sangat lama
petunjuk hmm juga hei itu itu
ceritanya sangat sangat keren
Terima kasih banyak untuk Roy W Nash dan kami
komunitas Anda untuk mengirimkan
cerita untuk kami minggu ini terima kasih atas
menonton newsroom kategori-lima TV
jangan lupa Suka dan berlangganan
semua berita teknologi Anda dengan Linux putih keledai
bias dan untuk lebih banyak konten gratis pastikan
untuk memeriksa situs web kami dari
ruang berita TV kategori lima aku Sasha
Rickman ya Ravi Ferguson dan aku Jeff
Weston
[Musik]